「Mamira」の日常だけど
ここに僕がいて、あなたがいる
この真実だけでも
他家も誰か行く
決戰嘅時刻終於來臨喇，隨身物品
確認冇問題，服裝易容
確認冇問題，最後確認談吐用詞
係，冇問題，係，加油
雖然好不安
但係可以做嘅已經做晒
出動啦
去伊甸學院面試
好大啊話晒都係國內頂尖嘅名校吖嘛
竟然會有咁多考生？
全部都係我哋嘅對手
安妮亞，咁多人你得唔得啊？
係，冇問題噉我哋行啦
呢種感覺肯定冇錯
我曾經感受過無數次
有人喺度監視我哋
唔通…
呢班人當中有敵人？
敵人？
好似有人望我噉嘅
唔係，唔係敵人
睇嚟唔止得我哋三個畀人監視住
係種觀察性質嘅視線
喺嗰度吖
走廊有四個，鐘樓四個
左右兩邊建築物都有幾個
呢間學校嘅
相關人士資料幾乎都喺我腦入面
呢班人係學校職員
應該係觀察緊入嚟嘅人
有冇資格成為呢度嘅一份子
跟住然後畀緊分
即係話
考試一早已經開始咗
你哋兩個要集中精神
班考官喺度觀察緊我哋照之前練習噉做啦
D68交叉，A12交叉
G114圓圈，今年啲考生質素真係差
全部都係缺乏優雅嘅人
早晨啊，康尼群，早晨啊，心射家
畀嗰啲步伐野蠻嘅
人行入伊甸學院嘅範圍令我覺得好討厭
優雅會創造傳統
只有優雅先可以將世界變成樂園
冇品格嘅家庭全部唔合格，係
睇嚟都有啲家庭有優雅嘅氣質喎
竟然向第一任校長嘅雕像敬禮？
黃昏嘅形象係千變萬化嘅
扮演對方期望見到嘅理想人物
只係好小事啫，望住我哋喇
雖然我完全唔知呢個伯伯係咩人啊
不過跟住洛伊德先生噉做
就實冇問題啦
安德魯
佢哋好優雅啊
真係非常優雅啊
嗰家人係咩來頭啊？
係K212嘅弗傑加
佢哋個女安妮亞嘅筆試
只係得勉強合格嘅31分完全唔優雅
堅持仲咁樣衰
嗰個男人係再婚㗎
係咪為咗入學臨時組成嘅家庭呢？
仲未知，要確認下先得
要睇清楚佢哋係咪真正優雅嘅人
麻煩過嚟確認准考證吖
G114
請去第一會場
A12呀？
去呢邊嘅第二會場吖
咁快已經開始篩選啊
K212啊
請去呢邊嘅第一會場
仲有人監視緊我哋，千祈唔好鬆懈
一諗到有人望住，我就好緊張啊
安妮亞，上吊鼻屎呀？
絕對唔可以啊
大件事喇，我唔小心跌咗落坑渠
而家出唔返嚟啊
喂，弊喇，想考驗人使唔使咁明顯啊？
弊喇…
好驚啊
爸爸、媽媽，係，有人遇到麻煩喇，係
要幫手
你得唔得㗎？
呢啲都好賤啊，係為咗學分
為咗學分啊
點樣啊？
跟住仲要面試
唔可以畀坑渠水整污糟到衫
嚟啦，畀我睇下你點樣優雅噉突破
你冇受傷吖嘛？
係，畀手巾你吖
揾陣起見，你去一去醫務室啦
太令我失望
原來只係個普通嘅鄉下佬
唔好諗住自己成身泥仲
可以行入我哋學校啊
同我趕K212出去
呢家人因為我搞到唔合格啊
真係好對唔住啊，預咗可能會有噉嘅事
所以準備定替換嘅衫，真係太好喇
正常又點會預計可能會發生呢種事啊？
果然都係呢套灰色嘅好睇啲
隻顏色襯呢間學校多啲啊
着頭先嗰套西裝
我實會畀人當係鄉下佬然後出醜
全靠你我先有機會換衫，多謝你啊
小朋友
竟然仲幫個細路打圓場？
好聰明啊
唔止聰明，而且好幽默啊
可惡嘅洛伊德佛傑
社監呀，我哋係要考驗小朋友啊
收聲小朋友會學習父母
冇錯喇
30分嘅小朋友
父母應該都係得30分
等我揭開你嘅假面具啦
今次弊喇
啲動物喺我棚度走咗出嚟啊
竟然做到噉嘅地步？
伊甸學院
喂，唔好戇啊，行快啲啦
上機人喺緊急情況暴露本性
一驚嘅話，就中佢哋計
我哋要繼續維持陣形啲
對待動物要有博愛嘅心啊
喂，係邊個話要做到噉嘅程度㗎？
唔係你咩？
唔到今次係…
真正嘅突發情況啊
考生嘅父母有好多係達官貴人嚟㗎
要喺佢哋受傷之前解決
我係財務省嘅事務次長啊，噉又點啊？
我係中央銀行嘅行長啊，等陣啊，爸爸
唔該晒你啊，冇事吖嘛？
羅伊德先生
安妮亞又係噉喇
啲人陷入恐慌嚇親佢啊
噉嘅情況仲點考試啊？
嗰隻嘢應該就係首領
只要制服佢
唔通要用槍？
但係…
安妮亞麻煩你喇
約兒小姐
你哋誤會咗喇，我以前喺瑜伽班
有學過令人郁唔到嘅鼻孔之類嘅嘢㗎
我諗對牛都可能會有用
你哋唔好走啦
牛先生
佢好驚啊
好危險啊，安妮亞
係，冇事㗎
唔使驚㗎
你喺度做咩啊？
佢哋而家返屋企喇
應該係喇
好彩今次冇人受傷咋
好幼啊
社監
發癲
我記得呢個人係社監喎
係考試嘅監考官？
今次全靠你咋，唔該晒
仲有
今次係我徹底噉輸咗啊
仲有啲手尾要處理
所以今日嘅面試將會押後少少開始
你哋整理好儀容之後再過嚟會場啦
你哋絕對有資格接受我哋學校嘅面試
老師，睇嚟避過咗唔合格嘅危機喇
真係好多謝你嘅體諒啊
不過，你唔使擔心
我哋預咗可能會有噉嘅事
所以另外準備咗套替換嘅衫啊
呢家人已經唔係優雅咁簡單
即刻有啲恐怖啊
佛傑一家順利進入正式面試
你連呢啲嘢都唔知
就走嚟報到我哋學校呀？
究竟點㗎？
今日真係多謝三位考官啊
你頭先點會噉答問題㗎，衰仔？
做咗間諜十幾年
我都係第一次會噉緊張
就算係潛入兇殘嘅恐怖組織嗰陣
仲有阻止爭一秒就發射嘅大型導彈嗰陣
我都冇試過好似而家噉唞唔到氣
呢啲就係將成敗交畀其他人嘅恐懼
到下一位喇，佛傑家
係
而家毋庸置疑就係行動代號「轟」
最關鍵嘅時刻
打搞晒喇終於嚟喇，佛傑，呢場情報戰
就由我哋佛傑家嚟支配
係噉而家就由父母開始先喇
我哋會問你哋一啲問題㗎
第五宿舍馬爾科姆嘅寫監
忠厚、老實、保守
深受學生嘅信賴
用誠懇嘅態度答符合常識嘅答案
加分應該冇問題
兩位好似係再婚㗎嗬？
請問係咩原因決定一齊呢？
一嚟就問到咁深入啊
不愧係重視家世嘅伊甸學院
我同我太太係喺
有承包貴校校服嘅裁縫店度識嘅
佢喺我毫無防備嘅情況下吸引咗我
自從我前妻過身之後
為咗個女，我呢方面變到好慎重
但係我哋接觸一排之後，變到情投意合
我太太好為屋企人着想，好温柔㗎
相信佢會同我個女相處得好好
係噉太太你呢？
我啊…
洛…
洛伊德佢好為個女着想，好好人
而且佢仲好在乎我嘅感受𠻹
睇嚟你哋一家人感情好好噉喎
太太你明明咁靚
點解要嫁畀一個有油劈女嘅男人啊？
你噉講太失禮喇，史旺老師
第二宿舍克萊因嘅社監
前任校長嘅獨生子
靠關係留喺度做
傲慢、貪心、唔理人感受
上個月佢老婆正式提出離婚
佢仲輸埋個女嘅撫養權
以頭先偷聽到嘅面試內容分析
佢妒忌幸福嘅家庭，講嘢好難聽
盡量唔好刺激到佢會好啲
跟住到下一個問題喇，可唔可以講下
點解你哋要報讀我哋學校呢？
原因好簡單，為咗接近目標，戴斯蒙德
就係因為貴校嘅師資水平非常之高
豐富嘅知識
優良嘅教養
仲有愛國理念同埋精英意識
可以全方位指導學生嘅
除咗享負盛名嘅伊甸學院老師
唔會有其他人可以做到
好幽默，洛伊德佛傑
不愧係我欣賞嘅男人
係噉，請問喺兩位眼中
令千金係一位點樣嘅小朋友呢？
請你哋分別講下佢嘅優點同埋缺點吖
安妮亞係一個好奇心好旺盛嘅女仔
對有興趣嘅嘢好易沉迷
不過都算係缺點
佢係個好聰明嘅女仔
聰明？
唔係啩？
有時佢會做啲嘢
令我覺得佢好似睇穿我嘅諗法噉
我成日都會畀佢嚇親㗎
最大嘅缺點應該就係有少少偏食
係噉媽媽你呢？
請問你有冇自己嘅教育方針啊？
跟返練習噉
相信幾位老師都知道
我唔係佢嘅親生媽媽
最初為咗討好佢
我成日都會忍唔住縱佢㗎
但係為咗佢嘅將來着想
我會同自己講，有時都要嚴少少至得㗎
頭先聽李先生提到令千金有啲偏食喎
請問你平時喺屋企會整啲咩畀佢食嘅呢？
整…
整咩畀佢食？
呢層啊…
我哋屋企通常都係我下廚㗎，噉當然
如果我太忙嘅話
我太太都會主動噉幫手啦
不過仲未試過噉囖，吓？
唔係啩？
呢個世界竟然會有老婆唔識煮嘢食？
如果要管個女
不如對自己嚴格少少先啦
每個人都有擅長同唔擅長嘅嘢
我太太份人好鍾意乾淨
喺打掃方面好完美
而且仲會好細心噉照顧小朋友𠻹
喂，咪住先啊
身為女人呢啲嘢應分㗎喎
你噉講…
唔緊要㗎，洛伊德，大家冷靜啲先
冇錯
要冷靜
你做咩咁猛啊，黃昏？
你係咪唔記得咗
佢唔係你真正嘅老婆啊？
切，人愛嘅靚仔靚女夫妻
睇見就眼火爆
我會窮追猛打令你哋露出馬腳
你哋啲噉嘅人如果入到嚟
噉呢個世界咪好唔公平？
佢好討厭爸爸媽媽啊，安妮亞要加油啊
跟住…
我哋不如問下安妮亞小妹妹啦，嚟啦
首先，話我哋知你嘅全名同屋企地址吖
我叫安妮阿弗傑，地址係巴林特西區
公園路100…
28號啊，係噉放假嗰陣
你通常會做啲乜嘢㗎？
看美術館
食歌劇，好順利
全部都係預計之內嘅問題
入咗我哋學校之後，你會想做啲咩呢？
你仲惡我啊
要點答呢？
問我嘅話，就係，首先參加家長會
揭發敵對組織首腦戴斯蒙德嘅計劃
係喇，我想揭發
組織波士嘅秘密啊，你喺度講咩啊？
喂
你話組織波士？
你係咪講緊校長啊？
唔好意思啊
我個女嘅上進心比一般人強好多
所以佢對位於頂點嘅校長嘅事好有興趣啊
年紀輕輕就有心仿效前人呀？
呢種態度幾優雅吖
係噉，你知唔知校長叫咩名啊？
小妹妹？
佢叫…
畢…
啱喇，班尼迪克艾凡古德菲勒
班尼迪克艾凡古德菲勒
係噉你覺得
要好似佢一樣有咁偉大嘅成就
需要付出點樣嘅努力呢？
淨係靠身體自己一個穿越叢林
不斷喺生與死之間接受唔同嘅考驗
磨鍊自己嘅意志
呢啲係噚日套間諜大戰主角做嘅特訓啊
係好強嘅決心啊
睇嚟我真係太睇小呢個小妹妹喇
想做校長嘅話，其實你唔需要噉樣做㗎
好喇，我哋轉個話題吖
請問你爸爸係做咩工作㗎？
阿甘
簡單嚟講係心急醫生啊
小妹妹你鼻塞呀？
係噉你覺得新媽媽係一個點樣嘅人呢？
媽媽好温柔
不過有時好恐怖
係噉如果要你畀分你爸爸媽媽嘅話
你會畀幾多分啊？
我畀100分滿分
爸爸媽媽好得意，我好鍾意佢哋
我想永遠同佢哋一齊
最憎係呢啲答案㗎喇
係噉，而家嘅媽媽同以前嘅媽媽
邊個會高分啲啊？
史旺老師啊，做咩唧？
呢位老師，唔該你問第二個問題
唔得啊，唔答就扣你哋分
雖然唔知佢點解會喺孤兒院
但係佢嘅親生父母應該已經…
安妮亞
媽媽，哎吔，我明喇
鍾意之前嘅媽媽多啲𠻺哩？
你太過份喇，若兒，冷靜啲，但係佢…
為咗任務一定要忍
我哋學校大把離開父母身邊嘅寄宿學生啦
只係遇到啲咁小嘅事，就喺度喊苦喊憤
佢點樣喺呢間學校生活啊？
就算畀人縱傷畀人整鹹又點啊？
呢個只係虛假嘅家庭嚟咋
你話呢啲係小事？
根本唔算大啲咩
做咩啊，現任太太？
唔好因為輸畀前任就發脾氣啦
爽啊
忍住啊
黃昏
唔好意思
呢度有隻蚊
今日真係多謝幾位考官
喂，你去邊啊？
面試仲未完㗎喎
如果輕視小朋友嘅感受
就係貴校嘅教育理念嘅話
我諗我揀錯咗學校喇
你話咩話？
竟然咁夠膽侮辱我哋學校？
嚟啦，我哋走喇
打攪晒
你哋唔使旨意再行入我哋學校半步啊
你太過火喇，史旺老師
點啊？你好唔滿意我嘅做法呀？
雖然係前任校長
但係我爸爸仲好有影響力㗎
我勸你同我講嘢小心啲
喂，仲唔嗱嗱聲叫下一個入嚟？
除咗享負盛名嘅伊甸學院老師
唔會有其他人可以做到
我面對強權淨係可以屈服
根本冇資格為人師表
侮辱我哋學校嘅究竟係邊個啊？
我真係好優雅啊
噉我就可以堂堂正正噉
用伊甸嘅老師身份面對你喇
佛傑
肯定…
入唔到
我沖杯茶吖
又犯咗唔應該犯嘅錯
唔小心對任務投入多餘嘅感情𠻹
爸爸
好對唔住啊
一日都係，安妮亞考試唔努力
好對唔住
唔緊要㗎
你唔使同我道歉㗎
你都唔想去噉嘅學校啦
安妮亞想去學校
如果有冇失敗咗嘅話
安妮亞要返學
又冇得再一齊
安妮亞
如果真係考唔到嘅話
而家嘅生活就會…
唔係啊
我只不過係擔心會影響到我嘅工作啫
不過唔怕老實講
應該冇咩可能考到㗎啦
一定冇問題㗎，會順利考到㗎
戴眼鏡嘅大叔同戴一
副眼鏡嘅大叔係好人嚟㗎
係囖，講得啱啊，佢哋一定會幫我哋㗎
相信佢哋啦
間諜除咗自己唔會相信任何人
會預測最壞嘅情況做好準備應對
我想永遠同佢哋一齊
但係
可以試下
都啱𠸏
之後嘅事交畀個天啦
呢排咁辛苦，慰勞下自己啦
而家可以暫時…
敬我哋光明嘅將來
跌咗咩啊？
將全家福跌咗落地啊
你話落地？
究竟佢嘅任務會點呢？
あの日交わした
続くさ